Ciao ragazzi, in questa elezione vedremo le arrow functions in PHP con php sette, appunto quattro.
Lo metto qua, sono state introdotte le root function.
Che cosa sono le auto function?
Avevamo visto le funzioni anonime e per un array, per esempio come questo, e supponiamo che abbiamo
queste chiavi e vogliamo trasformare questo array avendo i valori.
Tutti i no, perché tutti in maiuscolo?
Quindi mettiamo una new e possiamo utilizzare la funzione Array Map di PHP.
Se guardiamo la funzione Array Map.
E come tante altre funzioni del PHP, come array, filtri, ecc.
Potete vedere che ricevono una callback, una COBOL con avevamo visto cos'è una funzione può essere
una funzione in una variabile.
Può essere un metodo di una classe qualunque cosa che possa essere eseguito come una funzione.
Quindi, se noi auto completiamo qui i dati, questo array qui nella callback noi possiamo mettere,
come avevamo visto, una funzione anonima e prima di PHP.
7.4.
La funzione doveva essere completa così.
Function.
E poteva essere anonima.
Un'altra funzione che dichiarati al di fuori di questo caso, mettiamo questa funzione anonima.
Qui questa funzione riceverà il valore di ogni valore dell'array e poi.
Noi possiamo ritornare quello che vogliamo, modificando questo valore o ritornando qualcosa da questo
valore.
Possiamo, per esempio, possiamo tornare.
Possiamo mettere una variabile temporanea?
Ci saranno.
Vorrei è per esempio per failover veloce facciamo fuori dollaro, wall ads, dollaro, vi andiamo a
mettere nel temp.
Mettiamo anche la chiave, così manteniamo la chiave.
Andiamo a mettere questo valore in maiuscolo str.
Tu apre e li passiamo.
Dollaro b ok e poi fuori da questo ri facciamo che ritornare dollaro tmp.
E qui bisogna avere un array di array.
Ok perché stiamo facendo array map che riceve un array e poi questo array stiamo siglando per cambiare
le chiavi.
Ok, questo è l'esempio.
Quindi andiamo a fare un var dump.
Di regno e andiamo a testare il codice.
Potete vedere che abbiamo i valori in AA perchè tutto maiuscolo, Idra, Marias, City, Turini, eccetera.
Ok, come fare con l'aereo e quando utilizzare.
Supponiamo che abbiamo un array più semplice.
Immettiamo.
Qui le loro ardue e supponiamo che abbiamo solo questa parte.
Se adesso volessimo mettere.
Trasformare tutte queste chiavi in maiuscolo, simile a come abbiamo fatto chroma key, abbiamo fatto
un array di array.
Mettiamo per esempio.
Air.
Risalta.
Sarà uguale.
Sempre utilizziamo array map o qualunque altra funzione che abbia bisogno.
Una collabora e la row function funziona così.
Sostituiamo Function con FN e poi questa funzione riceverà il valore.
Ogni valore dell'array.
E manterrà le chiave.
Possiamo mettere il nome della variabile che vogliamo.
Poi mettiamo la freccia che sarebbe uguale maggiore di e subito a quello che vogliamo ritornare.
Quindi non possiamo più mettere parentesi graffe come in javascript.
Andare a capo?
No in PHP se vogliamo usare questa funzione.
Mettiamo subito che cosa vogliamo ritornare senza la parola return.
In questo caso vogliamo ritornare.
Il valore.
In maiuscolo, quindi str.
Oppure mettiamo.
E se facciamo un primo R di aerei risolti potete vedere.
Abbiamo le chiavi sono state mantenute, quindi mi e potete vedere in A per case e siti in Apple che
quindi dovunque.
Dobbiamo utilizzare una narrow function o una funzione così, per esempio tipo anonima, usa e getta.
Potete utilizzare le narrow function o le land o land a fascio, come le chiamate si chiama aerofono.
C'è un perché questo.
Maggior uguale, maggiore.
Mi sembra una freccia.
Poi il bello di questo pantheon è che ereditano le variabili che ci sono al di fuori da questa funzione.
Quindi se qui io dichiaro per esempio test uguale mai pre FX.
E per esempio se voglio ritornare in A perché voglio concatenare dei loro test, posso mettere qui un
loro test e potete vedere come viene messo qui mai graphics ma graphics che servo.
In realtà l'ho messo come Postfix, però potete vedere che ha visibilità su questa variabile.
Se noi dichiarassero questa variabile qui sopra e la usassimo qua dentro, nel primo caso qui lo segnala
in rosso perché stiamo utilizzando una funzionalità di PHP sette quattro, quindi bisognerebbe andare
nell'impostazione e impostare la versione di PHP.
Se noi lanciamo questo codice qua e facciamo archeologia qui l'editor ce lo dice per esempio varie volte
il film Toby a una nisha list.
Quindi questa variable non è vista in questa funzione qui.
E se carichiamo la pagina potete vedere dei fan in vari blog.
Test.
Alla riga 18.
Questo perché?
Perché in PHP?
Non so se ve l'avevo mostrato nell'altra lezione.
Con questo tipo di funzione creano un suo ambiente interno e certamente non vedono queste variabili
perché dentro una funzione le variabili globali non esistono.
Bisogna importarli nella funzione.
Quando noi usiamo delle funzione così Landa function, noi possiamo fare uso e dire che cosa vogliamo
passare all'interno di quella funzione.
Per esempio se mettiamo tra 30 test e potremmo mettere separato da diverse variabili.
Adesso potete vedere che anche l'editor ci dice non ci dice più che non vede la variabile, quindi già
prima di eseguire il codice sappiamo che verrà vista.
Carichiamo la pagina e potete vedere che adesso funziona anche nell'altra.
Funziona quindi con il vecchio modo.
Con Lambda Function dobbiamo fare uso del nome, della variabile da utilizzare.
Almeno che non utilizziamo l'array globale global.
Per accedere a queste variabili.
Nel caso delle error function non abbiamo bisogno di usare user o global o qualcosa.
Perché?
Perché eredita l'ambiente dove viene eseguito.
Quindi tutte le variabili che sono visibile fin qui.
Sono viste dall'aereo Falcon.
Ok, questa è la cosa più importante da conoscere.
Le fan Shion Bisogna ritornare subito qua.
Subito dopo la freccia a che cosa vogliamo ritornare?
Hanno visibilità su qualunque variabile ci sia in scop qui che sia visibile qua ha dichiarato in questa
pagina o un riquadro che si faccia.
E tutto qui, quindi, dovunque dobbiate utilizzare una funzione blanda.
Fan Shop potete utilizzare la Red Faction per NetBeans per cambiare la versione di PHP con cui farà
la sintesi Lahiri.
Basta fare tasto destro sul progetto, andare sul browser e se avete aggiornato PHP per esempio, qui
mettiamo la versione quattro e così non vi segnala.
Che FN non esiste.